Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

# Listing type field
source: Guests Capability
ja: ゲストの能力
zh_cn: 来宾能力

# Listing type field
source: Listing Price (NEW)
ja: 上場価格（新規）
zh_cn: 上市价格（新）

# Listing type field
source: Listing Price
ja: 上場価格
zh_cn: 挂牌价

# Listing type field
source: Children Price (NEW)
ja: 子供料金（新品）
zh_cn: 儿童价格（新）

# Listing type field
source: Children Price
ja: 子供の価格
zh_cn: 儿童价格

# Listing type field
source: Infant Price (NEW)
ja: 幼児の価格（新規）
zh_cn: 婴儿价格（新）

# Listing type field
source: Infant Price
ja: 幼児料金
zh_cn: 婴儿价格

# Listing type field
source: Socials
ja: ソーシャル
zh_cn: 社会的

# Listing type field
source: Facts
ja: 事実
zh_cn: 事实

# Listing type field
source: Faqs
ja: よくある質問
zh_cn: 常见问题

# Listing type field
source: Listing FAQs
ja: よくある質問のリスト
zh_cn: 上市常见问题

# Listing type field
source: Rooms/Products
ja: 部屋/製品
zh_cn: 客房/产品

# Listing type field
source: Hotel Rooms
ja: ホテルの部屋
zh_cn: 酒店客房

# Listing type field
source: Header Video Youtube
ja: ヘッダービデオYoutube
zh_cn: 头视频Youtube

# Listing type field
source: Youtube Video ID
ja: YoutubeビデオID
zh_cn: YouTube视频ID

# Listing type field
source: Header Video Vimeo
ja: ヘッダービデオVimeo
zh_cn: 标题视频Vimeo

# Listing type field
source: Or Vimeo Video ID
ja: またはVimeoビデオID
zh_cn: 或Vimeo视频ID

# Listing type field
source: Header Video Mp4
ja: ヘッダービデオMp4
zh_cn: 标题视频Mp4

# Listing type field
source: Or Vimeo URL (.MP4)
ja: またはVimeo URL（.MP4）
zh_cn: 或Vimeo URL（.MP4）

# Listing type field
source: Background Image Video
ja: 背景画像ビデオ
zh_cn: 背景图像视频

# Listing type field
source: Listing Content Video
ja: コンテンツ動画の一覧表示
zh_cn: 列出内容视频

# Listing type field
source: Video url :
ja: ビデオのURL：
zh_cn: 影片网址：

# Listing type field
source: Available Dates (NEW)
ja: 利用可能な日付（新）
zh_cn: 可用日期（新）

# Listing type field
source: Available Dates
ja: 利用可能な日付
zh_cn: 可用日期

source: Availability dates
ja: 利用可能日
zh_cn: 上市日期

# Listing type field
source: Event Date
ja: 開催日
zh_cn: 活动日期

# Listing type field
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始

# Listing type field
source: Event End Date
ja: イベント終了日
zh_cn: 活动结束日期

# Listing type field
source: End
ja: 終わり
zh_cn: 结束

# Listing type field
source: Facilities
ja: 施設
zh_cn: 设备

# Listing type field
source: Banner Content
ja: バナーコンテンツ
zh_cn: 标语内容

# Listing type field
source: Coupon Codes
ja: クーポンコード
zh_cn: 优惠券代码

# Listing type field
source: Extra Fees
ja: 追加料金
zh_cn: 额外费用

# Listing type field
source: Additional Services Fees
ja: 追加サービス料金
zh_cn: 附加服务费

# Listing type field
source: Time Slots
ja: タイムスロット
zh_cn: 时隙

# Listing type field
source: Banner Image
ja: バナー画像
zh_cn: 横幅图片

# Listing type field
source: Trainers/Speakers
ja: トレーナー/スピーカー
zh_cn: 讲师/讲师

# Listing type field
source: Minimum nights
ja: 最低宿泊日数
zh_cn: 最晚住宿

# Listing type field
source: Minimum nights required for booking
ja: 予約に必要な最低宿泊日数
zh_cn: 预订所需的最少住宿天数

# Listing type field
source: Price
ja: 価格
zh_cn: 价钱

# Listing type field
source: Room Quantity
ja: 部屋数
zh_cn: 房间数量

# Listing type field
source: Adult capacity
ja: 大人定員
zh_cn: 成人容量

# Listing type field
source: Children capacity
ja: 子供の定員
zh_cn: 儿童容量

# Listing type field
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_cn: 日历

# Listing type field
source: Minimum quantities/adults
ja: 最小数量/大人
zh_cn: 最低数量/成人

# Listing type field
source: Minimum quantities/adults required for booking
ja: 予約に必要な最小数量/大人
zh_cn: 预订所需的最低数量/成人

source: Max Guests
ja: 最大ゲスト
zh_cn: 最多访客

source: Adult Price
ja: 大人価格
zh_cn: 成人价格

source: Children Price
ja: 子供の価格
zh_cn: 儿童价格

source: Infant Price
ja: 幼児料金
zh_cn: 婴儿价格

source: Event Start Time
ja: イベント開始時間
zh_cn: 活动开始时间

source: Event End Date
ja: イベント終了日
zh_cn: 活动结束日期

source: Listing/Room Price
ja: リスト/部屋の価格
zh_cn: 上市/房价

source: Room quantity
ja: 部屋数
zh_cn: 房间数量

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Add New Message
ja: 新しいメッセージを追加
zh_cn: 新增讯息

source: Edit Message
ja: メッセージを編集
zh_cn: 编辑讯息

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_cn: 新消息

source: View Message
ja: メッセージを見る
zh_cn: 查看留言

source: Search Messages
ja: メッセージを検索
zh_cn: 搜寻讯息

source: No Messages found
ja: メッセージが見つかりません
zh_cn: 找不到讯息

source: No Messages found in Trash
ja: ゴミ箱にメッセージが見つかりません
zh_cn: 在废纸rash中找不到消息

source: Parent Message:
ja: 親メッセージ：
zh_cn: 上层讯息：

source: Listing Messages
ja: メッセージのリスト
zh_cn: 列出消息

source: List Messages
ja: リストメッセージ
zh_cn: 列出讯息

source: lmessage
ja: メッセージ
zh_cn: 短信

source: From
ja: から
zh_cn: 从

source: To
ja: に
zh_cn: 至

source: Name:
ja: 名前：
zh_cn: 名称：

source: Email:
ja: Eメール：
zh_cn: 电子邮件：

source: Phone:
ja: 電話：
zh_cn: 电话：

source: Message:
ja: メッセージ：
zh_cn: 信息：

source: Invalid message form without name and email.
ja: 名前とメールのない無効なメッセージフォーム。
zh_cn: 无效的邮件表单，没有名称和电子邮件。

source: Insert message %s meta failure or existing meta value
ja: メッセージ％sのメタ障害または既存のメタ値を挿入
zh_cn: 插入消息％s元故障或现有元值

source: Your message is received. The listing author will contact with you soon.<br />You can also login with your email to manage messages.<br />Thank you.
ja: メッセージが受信されます。リスティングの作成者がすぐに連絡します。 <br />メールでログインしてメッセージを管理することもできます。 <br />ありがとうございました。
zh_cn: 您的消息已收到。列表作者将尽快与您联系。 <br />您也可以使用电子邮件登录以管理消息。 <br />谢谢。

source: The author id is incorrect.
ja: 著者IDが間違っています。
zh_cn: 作者ID不正确。

source: You don't have permission to delete this message
ja: このメッセージを削除する権限がありません
zh_cn: 您无权删除此消息

source: Delete message failure
ja: メッセージの削除の失敗
zh_cn: 删除邮件失败

source: The message id is incorrect.
ja: メッセージIDが正しくありません。
zh_cn: 消息ID不正确。

source: Invalid product.
ja: 製品が無効です。
zh_cn: 产品无效。

source: Insert order %s meta failure or existing meta value
ja: 注文％sのメタエラーまたは既存のメタ値を挿入
zh_cn: 插入订单％s元失败或现有元值

source: You can’t order a product along with membership package.
ja: メンバーシップパッケージと一緒に製品を注文することはできません。
zh_cn: 您不能与会员套餐一起订购产品。

source: From :
ja: から：
zh_cn: 来自：

source: To :
ja: に：
zh_cn: 至 ：

source: Days :
ja: 日々 ：
zh_cn: 天 ：

source: Adults :
ja: 大人：
zh_cn: 成人：

source: Childs :
ja: チャイルズ：
zh_cn: 小孩：

source: Service fee
ja: サービス料
zh_cn: 服务费

source: VAT
zh_cn: 加值税

# User role
source: Listing Customer
ja: 顧客のリスト
zh_cn: 列出客户

source: Oh... the l_customer role already exists.
ja: ああ... l_customerロールは既に存在します。
zh_cn: 哦... l_customer角色已经存在。

# User role
source: Listing Author
ja: リスティング著者
zh_cn: 上市作者

source: Oh... the listing_author role already exists.
ja: ああ... listing_authorロールは既に存在します。
zh_cn: 哦... listing_author角色已经存在。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

source: Listing Checkout
ja: チェックアウトのリスト
zh_cn: 清单结帐

source: Your cart is empty
ja: あなたのカートは空です
zh_cn: 您的购物车是空的

source: %s booking
ja: ％s予約
zh_cn: 预订％s

source: Booking form for: <span>%s</span>
ja: <span>％sの</span>予約フォーム
zh_cn: 预订表格： <span>％s</span>

source: You must be logged in to checkout.
ja: チェックアウトするにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能签出。

source: Login or register
ja: ログインまたは登録
zh_cn: 登录或注册

source: Your Cart
ja: あなたのカート
zh_cn: 您的购物车

source: Period
ja: 限目
zh_cn: 期

source: Tickets
ja: 切符売場
zh_cn: 门票

source: Infants
ja: 乳児
zh_cn: 婴幼儿

source: Departure date
ja: 出発日
zh_cn: 出发日期

source: Checkin
ja: チェックイン
zh_cn: 签到

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_cn: 查看

source: Time Slots
ja: タイムスロット
zh_cn: 时隙

source: Times
ja: 回
zh_cn: 时报

source: Dates
ja: 日付
zh_cn: 日期

source: <div class="bkdates-date-adult"><span>Adult:</span> %s x <strong>%s</strong></div>
ja: <div class="bkdates-date-adult"> <span>大人：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>
zh_cn: <div class="bkdates-date-adult"> <span>成人：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>

source: <div class="bkdates-date-children"><span>Children:</span> %s x <strong>%s</strong></div>
ja: <div class="bkdates-date-children"> <span>子：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>
zh_cn: <div class="bkdates-date-children"> <span>孩子：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>

source: <div class="bkdates-date-infant"><span>Infant:</span> %s x <strong>%s</strong></div>
ja: <div class="bkdates-date-infant"> <span>幼児：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>
zh_cn: <div class="bkdates-date-infant"> <span>婴儿：</span> ％sx <strong>％s</strong> </div>

source: Services:
ja: サービス：
zh_cn: 服务：

source: %1$s <div class="cart-dtright">%2$s</div>
ja: ％1 $ sの<div class="cart-dtright"> ％2 $ sの</div>
zh_cn: ％1个$ S <div class="cart-dtright"> ％2个$ S </div>

source: Amount of discount
ja: 割引額
zh_cn: 折扣金额

source: Coupon:
ja: クーポン：
zh_cn: 优惠券：

source: Apply coupon
ja: クーポンを適用
zh_cn: 申请优惠券

source: Membership plan
ja: 会員プラン
zh_cn: 会员计划

source: Listings Limit
ja: リストの制限
zh_cn: 房源数量

source: Author Fee
ja: 著者費
zh_cn: 作者费

source: Trial
ja: 試用
zh_cn: 试用版

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_cn: 无限

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 轮廓

source: General
ja: 全般
zh_cn: 一般

source: Fields
ja: 田畑
zh_cn: 领域

source: Single
ja: シングル
zh_cn: 单

source: Cards
ja: カード
zh_cn: 牌

source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤

source: Advanced
ja: 高度な
zh_cn: 高级

source: Schema Markup
ja: スキーママークアップ
zh_cn: 模式标记

source: Room
ja: ルーム
zh_cn: 房间

source: Form Booking
ja: フォーム予約
zh_cn: 表格预订

source: Filter Listing
ja: フィルターリスト
zh_cn: 筛选清单

source: Filter Hero Section
ja: ヒーローセクションのフィルター
zh_cn: 筛选英雄部分

source: Filter Header
ja: フィルターヘッダー
zh_cn: 过滤头

source: Chose...
ja: シング...
zh_cn: 事情...

source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入值

source: Wysiwyg Editor
ja: Wysiwygエディター
zh_cn: 所见即所得编辑器

source: Multiple select
ja: 複数選択
zh_cn: 多选

source: Is Single Image
ja: 単一の画像です
zh_cn: 是单张图片

source: Preview Columns
ja: プレビュー列
zh_cn: 预览栏

source: Limit
ja: 限定
zh_cn: 限制

source: Singular name (e.g.Business)
ja: 単数名（egBusiness）
zh_cn: 单个名称（例如，业务）

source: Plural name (e.g.Business)
ja: 複数の名前（egBusiness）
zh_cn: 复数名称（例如，业务）

source: Choose custom post type in parent listings type
ja: 親リストのタイプでカスタム投稿タイプを選択してください
zh_cn: 在父列表类型中选择自定义帖子类型

source: This is listing type General tab
ja: これはリストタイプの[全般]タブです
zh_cn: 这是列表类型的常规标签

source: Select Type
ja: タイプを選択
zh_cn: 选择类型

source: Add Listing Room
ja: リストルームを追加
zh_cn: 添加上市房

source: Add Field Rating
ja: フィールド評価を追加
zh_cn: 添加字段评分

source: TOP
ja: 上
zh_cn: 最佳

source: RIGHT
ja: 正しい
zh_cn: 对

source: BOTTOM
ja: 底
zh_cn: 底部

source: LEFT
ja: 左
zh_cn: 剩下

source: Option value
ja: オプション値
zh_cn: 期权价值

source: Field ID
ja: フィールドID
zh_cn: 栏位编号

source: Field Title
ja: フィールドタイトル
zh_cn: 栏位标题

source: Field Icon
ja: フィールドアイコン
zh_cn: 栏位图示

source: Field Description
ja: フィールドの説明
zh_cn: 栏位说明

source: Field Default
ja: フィールドのデフォルト
zh_cn: 字段默认

source: Field Rating System
ja: フィールド評価システム
zh_cn: 现场评估系统

source: Field Value
ja: フィールド値
zh_cn: 栏位值

source: Default Value
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

source: Field Width
ja: フィールド幅
zh_cn: 场宽

source: Field column
ja: フィールド列
zh_cn: 栏位

source: Field single or Gallery
ja: フィールドシングルまたはギャラリー
zh_cn: 现场单人或画廊

source: Required
ja: 必須
zh_cn: 需要

source: Show Dashboard Admin
ja: ダッシュボード管理者を表示
zh_cn: 显示仪表板管理员

source: Hidden Description
ja: 非表示の説明
zh_cn: 隐藏说明

source: Title Description
ja: タイトル説明
zh_cn: 标题描述

source: Click here or drop files to upload
ja: ここをクリックしてアップロードするファイルをドロップします
zh_cn: 单击此处或拖放文件进行上传

source: Click here to upload
ja: ここをクリックしてアップロード
zh_cn: 点击这里上传

source: EM
zh_cn: 电磁

source: REM
ja: レム
zh_cn: 雷姆

source: Select images
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图像

source: Save Change
ja: 変更を保存する
zh_cn: 保存更改

source: Add Field
ja: フィールドを追加
zh_cn: 新增栏位

source: Add Facts
ja: 事実を追加
zh_cn: 增加事实

source: Add Room
ja: 部屋を追加
zh_cn: 添加房间

source: Add Option
ja: オプションを追加
zh_cn: 添加选项

source: Link values
ja: リンク値
zh_cn: 链接值

source: was used by another field. Please try with other value.
ja: 別のフィールドで使用されました。他の値で試してください。
zh_cn: 被另一个领域使用。请尝试其他值。

source: Max Rooms
ja: マックスルームズ
zh_cn: 最多房间

source: Template name must not be empty.
ja: テンプレート名は空にできません。
zh_cn: 模板名称不能为空。

source: Saved Page Templates
ja: 保存されたページテンプレート
zh_cn: 保存的页面模板

source: Append previosly saved template to the current layout
ja: 以前に保存したテンプレートを現在のレイアウトに追加する
zh_cn: 将以前保存的模板附加到当前布局

source: Schema Name
ja: スキーマ名
zh_cn: 模式名称

source: Schema Value
ja: スキーマ値
zh_cn: 架构值

source: Use listing info
ja: リスト情報を使用する
zh_cn: 使用商家信息

source: Choose Listing type
ja: リストタイプを選択
zh_cn: 选择列表类型

source: Add Fact +
ja: ファクトを追加+
zh_cn: 添加事实+

source: Fact Title
ja: ファクトタイトル
zh_cn: 事实标题

source: Fact Number
ja: 事実番号
zh_cn: 事实编号

source: Fact Icon
ja: 事実アイコン
zh_cn: 事实图标

source: Question
ja: 質問
zh_cn: 题

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
ja: Loremのイプサム嘆き座るAMET、consectetur adipiscing ELIT。
zh_cn: Lorem存有悲坐阿梅德，consectetur adipiscing ELIT。

source: Add FAQ
ja: よくある質問を追加
zh_cn: 添加常见问题

source: Add Social +
ja: ソーシャルを追加+
zh_cn: 添加社交+

source: Add Room +
ja: 部屋を追加+
zh_cn: 添加房间+

source: Add Amenitie +
ja: Amenitieを追加+
zh_cn: 添加Amenitie +

source: Select Images
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图像

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存
zh_cn: 保存更改

source: Close me
ja: 閉じて
zh_cn: 靠近我

source: Send Listing
ja: リストを送信
zh_cn: 发送清单

source: Select the number of months displayed.
ja: 表示される月数を選択します。
zh_cn: 选择显示的月份数。

source: One Months
ja: 一ヶ月
zh_cn: 1个月

source: Two Months
ja: 2ヶ月
zh_cn: 两个月

source: Three Months
ja: 3ヶ月
zh_cn: 三个月

source: Four Months
ja: 4ヶ月
zh_cn: 四个月

source: Five Months
ja: 5ヶ月
zh_cn: 五个月

source: Six Months
ja: 六ヶ月
zh_cn: 六个月

source: Seven Months
ja: 七ヶ月
zh_cn: 七个月

source: Percentage discount
ja: 割引率
zh_cn: 百分比折扣

source: Fixed cart discount
ja: 固定カート割引
zh_cn: 固定购物车折扣

source: Display content in widget banner?
ja: ウィジェットバナーにコンテンツを表示しますか？
zh_cn: 在小部件标题中显示内容？

source: Format:YY-mm-dd HH:ii:ss
ja: フォーマット：YY-mm-dd HH:ii:ss
zh_cn: 格式：YY-mm-dd HH：ii：ss

source: Add Coupon
ja: クーポンを追加
zh_cn: 添加优惠券

source: Add Service
ja: サービスを追加
zh_cn: 添加服务

source: Service Name
ja: サービス名
zh_cn: 服务名称

source: Add Member
ja: メンバーを追加
zh_cn: 新增会员

source: Name:
ja: 名前：
zh_cn: 名称：

source: Job or Position:
ja: 仕事または役職：
zh_cn: 工作或职位：

# calendar
source: Sun
ja: 太陽
zh_cn: 太阳

# calendar
source: Mon
ja: 私の
zh_cn: 我的

# calendar
source: Tue
ja: あなた
zh_cn: 您的

# calendar
source: Wed
ja: 結婚した
zh_cn: 星期三

# calendar
source: Thu
ja: 木
zh_cn: 周四

# calendar
source: Fri
ja: 自由な
zh_cn: 免费

# calendar
source: Sat
ja: 土
zh_cn: 周六

# calendar
source: January
ja: 一月
zh_cn: 一月

# calendar
source: February
ja: 2月
zh_cn: 二月

# calendar
source: March
ja: 行進
zh_cn: 游行

# calendar
source: April
ja: 4月
zh_cn: 四月

# calendar
source: May
ja: 五月
zh_cn: 可以

# calendar
source: June
ja: 六月
zh_cn: 六月

# calendar
source: July
ja: 7月
zh_cn: 七月

# calendar
source: August
ja: 8月
zh_cn: 八月

# calendar
source: September
ja: 九月
zh_cn: 九月

# calendar
source: October
ja: 10月
zh_cn: 十月

# calendar
source: November
ja: 11月
zh_cn: 十一月

# calendar
source: December
ja: 12月
zh_cn: 十二月

source: Listing type
ja: リストタイプ
zh_cn: 清单类型

# Listing type
source: Listing type description
ja: リストタイプの説明
zh_cn: 清单类型说明

# Working hour
source: Enter Hours
ja: 時間を入力してください
zh_cn: 输入小时

# Working hour
source: Open all day
ja: 終日営業
zh_cn: 全天开放

# Working hour
source: Close all day
ja: 終日閉鎖
zh_cn: 全天关闭

# Calendar
source: Lock this month
ja: 今月ロック
zh_cn: 本月锁定

# Calendar
source: Unlock this month
ja: 今月のロックを解除
zh_cn: 本月解锁

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Event start time:
ja: イベント開始時間：
zh_cn: 活动开始时间：

source: Event end date:
ja: イベント終了日：
zh_cn: 活动结束日期：

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选件

source: Add Time Slot
ja: タイムスロットを追加
zh_cn: 添加时间段

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

source: Guests
ja: ゲスト
zh_cn: 来宾

source: Available slots
ja: 利用可能なスロット
zh_cn: 可用插槽

source: No options
ja: オプションなし
zh_cn: 没有选择

source: Add Slot
ja: スロットを追加
zh_cn: 添加广告位

source: Start time
ja: 始まる時間
zh_cn: 开始时间

source: End time
ja: 終了時間
zh_cn: 时间结束

source: Bulk Edit
ja: 一括編集
zh_cn: 批量修改

# Time picker AM
source: AM
zh_cn: 上午

# Time picker PM
source: PM
ja: 午後
zh_cn: 下午

source: Default title
ja: デフォルトのタイトル
zh_cn: 默认标题

# Listing AD status
source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活性

# Listing AD status
source: Pending
ja: 保留中
zh_cn: 待定

source: AD Invoice title
ja: AD請求書のタイトル
zh_cn: 广告发票标题

source: No user
ja: ユーザーなし
zh_cn: 没有使用者

source: No user email
ja: ユーザーのメールはありません
zh_cn: 没有用户的电子邮件

source: AZP Builder
zh_cn: AZP生成器

source: Enable AZP builder cache
ja: AZPビルダーキャッシュを有効にする
zh_cn: 启用AZP构建器缓存

source: AZP External CSS
ja: AZP外部CSS
zh_cn: AZP外部CSS

source: Builder style will be loaded from external css file instead of adding inline to page.
ja: Builderスタイルは、ページにインラインを追加する代わりに、外部cssファイルからロードされます。
zh_cn: 构建器样式将从外部CSS文件加载，而不是向页面添加内联。

source: Enable Lazy Load Images
ja: 遅延読み込みイメージを有効にする
zh_cn: 启用延迟加载映像

source: For page speed improvement.
ja: ページ速度の改善のため。
zh_cn: 用于提高页面速度。

source: Lazy Placeholder
ja: レイジープレースホルダー
zh_cn: 懒惰占位符

source: Select placeholder image for lazy load. Leave empty for hide images before load (recommended)
ja: 遅延読み込みのプレースホルダー画像を選択します。ロード前に画像を非表示にするには空のままにします（推奨）
zh_cn: 选择占位符图像以延迟加载。加载前保留空白以隐藏图像（推荐）

source: General Options
ja: 一般的なオプション
zh_cn: 常规选项

source: Disable Bubble Animation
ja: バブルアニメーションを無効にする
zh_cn: 禁用气泡动画

source: Use 24-hour format
ja: 24時間形式を使用する
zh_cn: 使用24小时制

source: Show Chat
ja: チャットを表示
zh_cn: 显示聊天

source: Show Chat front-end
ja: チャットフロントエンドを表示
zh_cn: 显示聊天前端

source: Currency Options
ja: 通貨オプション
zh_cn: 货币期权

source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 货币

source: Currency position
ja: 通貨ポジション
zh_cn: 货币头寸

source: Left with space
ja: スペースを残して
zh_cn: 留有空间

source: Right with space
ja: スペースのある右
zh_cn: 正确的空间

source: Number of decimals
ja: 小数の数
zh_cn: 小数位数

source: Multiple Currencies
ja: 複数通貨
zh_cn: 多种货币

source: Currencies
ja: 通貨
zh_cn: 货币

source: Available currencies for front-end show.
ja: フロントエンドショーで利用可能な通貨。
zh_cn: 前端显示的可用货币。

source: Taxes
ja: 税金
zh_cn: 税收

source: VAT Tax
ja: VAT税
zh_cn: 增值税税

source: VAT tax percent. Default: 10%
ja: VAT税率。デフォルト：10％
zh_cn: 增值税税率。默认值：10％

source: Service Fees (percent)
ja: サービス料（パーセント）
zh_cn: 服务费（百分比）

source: Listing Pages - Important
ja: ページのリスト-重要
zh_cn: 列表页面-重要

source: Listing Author Dashboard Page
ja: リスト作成者ダッシュボードページ
zh_cn: 列表作者仪表板页面

source: The page will be used for listing author dashboard. The page content should contain <b>[listing_dashboard_page]</b> shortcode
ja: このページは、著者ダッシュボードのリストに使用されます。ページのコンテンツには<b>[listing_dashboard_page]</b>ショートコードを含める必要があります
zh_cn: 该页面将用于列出作者仪表板。页面内容应包含<b>[listing_dashboard_page]</b>简码

source: Listing Checkout Page
ja: チェックアウトページのリスト
zh_cn: 清单结帐页面

source: The page will be used for Membership/Listing checkout. The page content should contain <b>[listing_checkout_page]</b> shortcode
ja: このページは、メンバーシップ/リストのチェックアウトに使用されます。ページのコンテンツには<b>[listing_checkout_page]</b>ショートコードを含める必要があります
zh_cn: 该页面将用于会员资格/列表结帐。页面内容应包含<b>[listing_checkout_page]</b>简码

source: Free membership success
ja: 無料のメンバーシップ成功
zh_cn: 免费会员成功

source: The page user will be redirected to when click to free membership plan.
ja: ページユーザーは、クリックして無料のメンバーシッププランにリダイレクトされます。
zh_cn: 单击免费会员计划时，页面用户将被重定向到。

source: Front Page
ja: 表紙
zh_cn: 首页

source: Submit Page
ja: 送信ページ
zh_cn: 提交页面

source: User Registration
ja: ユーザー登録
zh_cn: 用户注册

source: Send new user registration email to
ja: 新しいユーザー登録メールを送信
zh_cn: 发送新的用户注册电子邮件至

source: User only
ja: ユーザーのみ
zh_cn: 仅用户

source: Admin only
ja: 管理者のみ
zh_cn: 仅限管理员

source: Admin and user
ja: 管理者とユーザー
zh_cn: 管理员和用户

source: Show Password field
ja: パスワードフィールドを表示
zh_cn: 显示密码字段

source: Login user after registered?
ja: 登録後のログインユーザー？
zh_cn: 注册后登录用户？

source: Disable redirect after registered?
ja: 登録後にリダイレクトを無効にしますか？
zh_cn: 注册后禁用重定向？

source: Allow register as author?
ja: 著者として登録を許可しますか？
zh_cn: 允许注册为作者？

source: Terms Text
ja: 用語テキスト
zh_cn: 条款文字

source: Accept terms text on user register form.
ja: ユーザー登録フォームの条件テキストを受け入れます。
zh_cn: 接受用户注册表格上的条款文本。

source: Consent Personal Data Text
ja: 個人データの同意テキスト
zh_cn: 同意个人数据文本

source: Log/Reg Footer Content
ja: ログ/登録フッターコンテンツ
zh_cn: 日志/注册页脚内容

source: Content showing up bellow user login - register form. You can add shortcode for social login.
ja: 以下のユーザーログインを表示するコンテンツ-登録フォーム。ソーシャルログイン用のショートコードを追加できます。
zh_cn: 显示以下用户登录名的内容-注册表格。您可以添加社交登录的简码。

source: Hide Admin Bar for
ja: 管理バーを非表示
zh_cn: 隐藏管理栏

source: User Login
ja: ユーザーログイン
zh_cn: 用户登录

source: After Login Redirect
ja: ログインリダイレクト後
zh_cn: 登录后重定向

source: The page user redirect to after login.
ja: ログイン後にユーザーがリダイレクトするページ。
zh_cn: 页面用户登录后重定向到。

source: Current Page
ja: 現在のページ
zh_cn: 当前页面

source: Login Redirect Timeout
ja: ログインリダイレクトタイムアウト
zh_cn: 登录重定向超时

source: The number of milliseconds to wait before logged in redirect
ja: リダイレクトにログインする前に待機するミリ秒数
zh_cn: 登录重定向之前要等待的毫秒数

source: <br>And larger than <strong>300000</strong> for disabled.
ja: <br>無効の場合は<strong>300000</strong>を超えます。
zh_cn: <br>且大于<strong>30万</strong>的残疾人士。

source: Disable verify nonce?
ja: ナンスの検証を無効にしますか？
zh_cn: 禁用验证随机数？

source: Use this option if you receive "Security checked!, Cheatn huh?" error when using cache plugin.
ja: キャッシュプラグインを使用しているときに「セキュリティチェック！、チートハァッ」というエラーが表示された場合は、このオプションを使用します。
zh_cn: 如果在使用缓存插件时收到“安全检查！，作弊吗？”错误，请使用此选项。

source: Show submit button
ja: 送信ボタンを表示
zh_cn: 显示提交按钮

source: Pricing Tables page
ja: 価格表ページ
zh_cn: 定价表页面

source: The page free user will be redirected to when click to Add Listing and Add New button. User must subscribed for a membership plan (including FREE) to submit listing.
ja: ページの無料ユーザーは、「リストの追加」および「新規追加」ボタンをクリックするとリダイレクトされます。ユーザーがリストを送信するには、メンバーシッププラン（無料を含む）に登録する必要があります。
zh_cn: 单击“添加列表”和“添加新”按钮时，无页面用户将被重定向到。用户必须订阅会员计划（包括免费）才能提交列表。

source: Membership
ja: 会員
zh_cn: 会员资格

source: Anyone can submit listing
ja: 誰でもリスティングを送信できます
zh_cn: 任何人都可以提交清单

source: Auto Active Free Subscription
ja: 自動アクティブ無料サブスクリプション
zh_cn: 自动主动免费订阅

source: Active free subscription automatically, so user can submit listings then.
ja: 自動的にアクティブな無料サブスクリプション。ユーザーはリストを送信できます。
zh_cn: 自动免费订阅，因此用户可以随后提交列表。

source: Free Listing Expiration Day
ja: 無料リスティング有効期限
zh_cn: 免费上市到期日

source: Number of days a free listing will be expired.
ja: 無料リストの有効期限が切れる日数。
zh_cn: 免费列表到期的天数。

source: Subscription Expired Action
ja: サブスクリプションの期限切れのアクション
zh_cn: 订阅过期操作

source: Hide Listings
ja: リストを非表示
zh_cn: 隐藏列表

source: Hide listings assigned to the package when it expired.
ja: 有効期限が切れたときにパッケージに割り当てられたリストを非表示にします。
zh_cn: 在过期时隐藏分配给软件包的清单。

source: Hide Listing
ja: リストを非表示
zh_cn: 隐藏清单

source: Hide listing assigned to the single package when it expired.
ja: 有効期限が切れたときに単一のパッケージに割り当てられたリストを非表示にします。
zh_cn: 隐藏过期时分配给单个软件包的清单。

source: Publish Listing
ja: リストを公開
zh_cn: 发布清单

source: Publish Listing after paid
ja: 支払い後にリストを公開する
zh_cn: 付款后发布清单

source: Default Plans
ja: デフォルトプラン
zh_cn: 默认计划

source: Admin Plan
ja: 管理計画
zh_cn: 管理计划

source: Free Plan
ja: 無料プラン
zh_cn: 免费计划

source: Hide Tabs
ja: タブを非表示
zh_cn: 隐藏标签

source: Check this if you want to use single page checkout instead of tabs.
ja: タブの代わりに単一ページのチェックアウトを使用する場合は、これをチェックします。
zh_cn: 如果要使用单页签出而不是标签，请选中此选项。

source: Hide Information Tab
ja: 情報タブを非表示
zh_cn: 隐藏信息标签

source: Hide Billing Tab
ja: [課金]タブを非表示
zh_cn: 隐藏帐单标签

source: Show Checkout Title
ja: チェックアウトタイトルを表示
zh_cn: 显示结帐标题

source: Agree to Terms
ja: 規約に同意する
zh_cn: 同意条款

source: User must agree to terms before puchasing
ja: ユーザーは購入する前に条件に同意する必要があります
zh_cn: 用户必须同意条款才能购买

source: Checkout Terms
ja: チェックアウト条件
zh_cn: 结帐条款

source: Checkout Success Page
ja: チェックアウト成功ページ
zh_cn: 结帐成功页面

source: The page display after user complete checkout.
ja: ユーザーがチェックアウトを完了すると、ページが表示されます。
zh_cn: 用户完成结帐后显示页面。

source: Checkout Success Redirect
ja: チェックアウト成功リダイレクト
zh_cn: 结帐成功重定向

source: User will redirect to success page instead of showing in tab.
ja: ユーザーはタブに表示する代わりに成功ページにリダイレクトします。
zh_cn: 用户将重定向到成功页面，而不是显示在选项卡中。

source: Hide Messages
ja: メッセージを隠す
zh_cn: 隐藏讯息

source: Hide Bookings
ja: 予約を隠す
zh_cn: 隐藏预订

source: Hide Comments
ja: コメントを非表示
zh_cn: 隐藏评论

source: Hide Withdrawals
ja: 引き出しを隠す
zh_cn: 隐藏提款

source: Hide AD Campaigns
ja: ADキャンペーンを非表示
zh_cn: 隐藏广告活动

source: Hide Invoices
ja: 請求書を非表示
zh_cn: 隐藏发票

source: Membership Packages Page
ja: メンバーシップパッケージページ
zh_cn: 会员套餐页面

source: The packages page current user can see their current plan details or update plan.
ja: パッケージページの現在のユーザーは、現在の計画の詳細または更新計画を確認できます。
zh_cn: 软件包页面当前用户可以查看其当前计划详细信息或更新计划。

source: Dashboard Message
ja: ダッシュボードメッセージ
zh_cn: 仪表板消息

source: Chat box message
ja: チャットボックスメッセージ
zh_cn: 聊天框消息

source: We are here to help. Please ask us anything or share your feedback
ja: 私たちはここにいます。何か質問するか、フィードバックをお寄せください
zh_cn: 我们在这里为您提供帮助。请问我们任何事情或分享您的反馈意见
